Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&PowerPatronMountainTheMountainWakesDescription
source: You may cast Ice Storm as a fourth level spell a number of times equal to your proficiency bonus per long rest.
ko: 긴 휴식 종료마다 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼, 얼음 폭풍 주문을 4레벨로 시전할 수 있습니다.

# Feature/&PowerPatronMountainTheMountainWakesTitle
source: The Mountain Wakes
ko: 산의 기상

# Reaction/&SpendPowerBarrierOfStoneDescription
source: An ally was attacked. You can reduce the damage by an amount equal to twice your warlock level plus your Charisma modifier.
ko: 아군이 공격받았습니다. '자신의 워락 레벨의 2배 + 자신의 매력 수정치'만큼 피해를 감소시킬 수 있습니다.

# Reaction/&SpendPowerBarrierOfStoneReactDescription
source: Reduce damage.
ko: 피해를 감소시킵니다.

# Reaction/&SpendPowerBarrierOfStoneReactTitle
source: Barrier of Stone
ko: 돌의 장벽

# Reaction/&SpendPowerBarrierOfStoneTitle
source: Barrier of Stone
ko: 돌의 장벽

# Subclass/&PatronMountainDescription
source: You have made a pact with an ancient primal entity that dwells atop the highest mountains of Solasta. Such entities yearn for a simpler epoch when mortals left them to their long slumber above the clouds, raising no cities and delving no mines. Their warlocks disdain the tools of civilization, calling upon the mountain's strength to shield their companions and strike down their foes.
ko: 솔라스타의 가장 높은 산맥들의 마루 위에 사는 태초의 존재와 계약을 맺었습니다. 이러한 존재들은 구름 위에서의 긴 잠을 방해받지 않도록, 필멸자들이 도시를 쌓아올리거나 광산을 파헤치는 것을 원치 않습니다. 이들의 워락은 문명의 도구를 경멸하고, 산의 힘을 이용해 동료들을 지키고 적들을 쳐부숩니다.

# Subclass/&PatronMountainTitle
source: The Mountai
ko: 설산

# Feature/&DamageAffinityRiftWalkerFadeIntoTheVoidTitle
source: Fade Into the Void
ko: 공허 속으로

# Feature/&PowerRiftWalkerBlinkTitle
source: Blink
ko: 점멸

# Feature/&PowerRiftWalkerRiftStrikeTitle
source: Rift Strike
ko: 균열의 일격

# Reaction/&SpendPowerPowerRiftWalkerRiftStrikeReactTitle
source: Rift Strike
ko: 균열의 일격

# Reaction/&SpendPowerPowerRiftWalkerRiftStrikeTitle
source: Rift Strike
ko: 균열의 일격

# Subclass/&PatronRiftWalkerDescription
source: Your patron is one of the rare beings who calls the void between worlds their home. They slip between the planes with ease and the knowledge you have gained from interacting with them allows you to harness lingering rift energies to your benefit within solasta. You might be sometimes filled with a longing for the distant realm of your patron, a desire to wander between dimensions for the rest of your days, or watch for signs of another Rift event, either to prevent or encourage.
ko: 당신의 후원자는 세상들 사이의 공허에 거주하는 보기 드문 존재들입니다. 이들은 손쉽게 차원들 사이를 미끄러지며, 당신과 교류하며 선사한 지식을 통해 당신이 솔라스타에서도 균열의 힘을 활용할 수 있게 해줍니다. 당신은 때로 당신의 후원자가 있는 다른 세상에 대한 갈망, 남은 여생을 차원들 사이를 헤매고 싶은 열망 또는 균열로 인해 일어나는 사건들을 촉진하거나 예방하고 싶은 욕망에 시달릴지도 모릅니다.

# Subclass/&PatronRiftWalkerTitle
source: The Riftwalke
ko: 균열여행자

# Condition/&ConditionSoulBladeHexDefenderDescription
source: Cursed by a Soul Hex.
ko: 영혼 주박에 저주받았습니다.

# Condition/&ConditionSoulBladeHexDefenderTitle
source: Soul Hex
ko: 영혼 주박

# Feature/&AttackModifierSoulBladeEmpowerWeaponTitle
source: Soul Empowered
ko: 영혼 증강

# Feature/&FeatureSetSoulBladeMasterHexTitle
source: Master Hex
ko: 주박 통달

# Feature/&PowerSoulBladeHexTitle
source: Soul Hex
ko: 영혼 주박

# Feature/&PowerSoulBladeSoulShieldTitle
source: Soul Shield
ko: 영혼 방패

# Feature/&PowerSoulBladeSummonPactWeaponTitle
source: Spiritual Pact Weapon
ko: 영체 계약 무기

# Feedback/&AdditionalDamageHexFormat
source: Hex!
ko: 주박!

# Feedback/&AdditionalDamageHexLine
source: Soul Hex makes {1} take +{2} additional damage!
ko: 영혼 주박으로 {1}에게 +{2} 추가 피해를 가합니다!

# Subclass/&PatronSoulBladeDescription
source: You have struck a bargain with a sentient weapon that you feed souls to in return for power.
ko: 힘의 대가로 먹어치울 영혼을 원하는 지성을 가진 무기와 거래를 했습니다.

# Subclass/&PatronSoulBladeTitle
source: The Soulblad
ko: 영혼검

# Condition/&ConditionMarkedByArcanistDescription
source: When hit by the caster with a weapon attack, the mark detonates, dealing 1d6 force damage to the afflicted and destroying the mark. Starting at 11th level, the damage from your Arcane Detonation increases to 2d6.
ko: 시전자에게 무기 공격을 당할 경우, 표식이 폭파하며 대상에게 1d6 역장 피해를 가합니다. 11레벨부터 비전 폭파 피해량이 2d6으로 증가합니다.

# Condition/&ConditionMarkedByArcanistTitle
source: Arcanist's Mark
ko: 비전술사의 표식

# Feature/&AdditionalDamageArcanistArcaneDetonationDescription
source: Starting at 3rd level, you imbue your weapons with arcane power. Creatures that are hit by your attacks are afflicted by the Arcanist's Mark.
ko: 3레벨부터, 무기에 비전력을 불어넣습니다. 자신의 공격에 적중된 크리쳐에게 비전술사의 표식을 남깁니다.

# Feature/&AdditionalDamageArcanistArcaneDetonationTitle
source: Arcane Detonation
ko: 비전 폭파

# Feature/&AdditionalDamageArcanistArcaneDetonationUpgradeDescription
source: Starting at 11th level, the damage from your Arcane Detonation increases to 2d6.
ko: 11레벨부터, 비전 폭파 피해량이 2d6으로 증가합니다.

# Feature/&AdditionalDamageArcanistArcaneDetonationUpgradeTitle
source: Greater Arcane Detonation
ko: 강화 비전 폭파

# Feature/&AutoPreparedSpellsArcanistDescription
source: You gain bonus spells that are considered Ranger spells for you, they are always prepared and don't count against the number of Ranger spells you know:\n{0}\n\n
ko: 추가 주문을 얻으며, 이는 레인저 주문으로 취급됩니다. 이 주문들은 항상 준비되며, 레벨별 습득 가능한 레인저 주문 갯수와 별개로 취급합니다:\n{0}\n\n

# Feature/&AutoPreparedSpellsArcanistTitle
source: Arcanist Bonus Spells
ko: 아카니스트 추가 주문

# Feature/&MagicAffinityRangerArcanistDescription
source: You are proficient at casting spells in battle, and may cast spells that require a somatic component even if both of your hands are holding a weapon or shield.
ko: 전투 중 주문 시전에 숙달되어, 양 손에 무기나 방패를 들고 있는 와중에도 동작 구성요소(S)를 만족시킬 수 있습니다.

# Feature/&MagicAffinityRangerArcanistTitle
source: Arcane Combat Training
ko: 비전 전투 훈련

# Feature/&PowerArcanistArcanePulseDescription
source: Starting at 7th level, you can cause an eruption of arcane energy at a range of 30 ft. Hostile creatures within 15 ft of the point of impact take 4d8 damage and gain an Arcanist's Mark. You may use this ability a number of times equal to your Wisdom modifier per long rest. At 15th level, the damage of your Arcane Pulse increases to 8d8.
ko: 7레벨부터, 30ft 사거리 내에 비전력을 분출시킬 수 있습니다. 지정점 반경 15ft 내의 적대적 크리쳐는 4d8 피해를 입고 비전 표식을 얻습니다. 15레벨부터 피해량이 8d8로 증가합니다. 이 능력은 긴 휴식 종료마다 자신의 지혜 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerArcanistArcanePulseTitle
source: Arcane Pulse
ko: 비전 파동

# Feedback/&AdditionalDamageArcanistMarkFormat
source: Arcanist's Mark!
ko: 비전 표식!

# Feedback/&AdditionalDamageArcanistMarkLine
source: Arcanist's Mark detonates and deals extra +{2} damage to the {1}!
ko: 비전 표식이 폭파하여 {1}에게 추가 피해 +{2}를 가했습니다!

# Subclass/&RangerArcanistDescription
source: The Arcanist melds their Ranger skills with arcane abilities. Their weapons can afflict their opponents with the Arcanist's Mark, and have learned how to cast some Wizard spells as part of their Ranger spell repertoire.
ko: 아카니스트는 비전 능력에 자신들의 레인저로스의 기술을 녹여넣은 이들입니다. 이들의 무기는 상대에게 비전 표식을 남깁니다. 이들은 위저드 주문을 레인저 주문으로 시전하는 방법을 익혔습니다.

# Subclass/&RangerArcanistTitle
source: Arcanis
ko: 아카니스트

# Condition/&ConditionRangerHellWalkerDammingStrikeDescription
source: You take 1d6 fire damage every round.
ko: 매 라운드 1d6 화염 피해를 입습니다.

# Condition/&ConditionRangerHellWalkerDammingStrikeTitle
source: Damning Strike
ko: 지옥 일격

# Condition/&ConditionRangerHellWalkerMarkOfTheDammedDescription
source: You take 1d6 necrotic damage at the end of each of your turns, you are frightened, and fire attacks from the marker bypass your resistance.
ko: 자신 차례 종료마다 1d6 사령 피해를 입고, 공포 상태에 빠지며, 표식을 남긴 이의 화염 공격은 피해 저항을 무시합니다.

# Condition/&ConditionRangerHellWalkerMarkOfTheDammedTitle
source: Marked by the Dammed
ko: 지옥의 표식

# Feature/&AdditionalDamageRangerHellWalkerDammingStrikeDescription
source: When you first hit a creature with an attack on your turn, you can force it to succeed on a Constitution saving throw against your spell DC or have it marked. While a creature is marked this way, it takes 1d6 fire damage at the start of each of its turns for 1 minute. At the end of each of its turns, the creature can repeat this saving throw, ending the effects on a success.
ko: 자신 차례에 처음으로 공격해 적중시킨 크리쳐에게 자신의 주문 DC를 기준으로 건강 내성굴림을 시켜 실패 시 표식을 남깁니다. 이렇게 표식된 크리쳐는 1분 간 자신 차례 시작마다 1d6 화염 피해를 입습니다. 대상은 자신 차례 종료마다 내성굴림을 재시도해 성공 시 효과에서 벗어날 수 있습니다.

# Feature/&AdditionalDamageRangerHellWalkerDammingStrikeTitle
source: Damning Strike
ko: 지옥 일격

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerHellWalkerDescription
source: You can cast <b>Enduring Sting</b> as an action and gain bonus spells that are considered ranger spells for you and don't count against the number of spells you know:\n{0}
ko: <b>지속성 일침</b> 주문을 행동으로 시전할 수 있으며, 레인저 주문 취급하되 알고 있는 주문 갯수에 포함되지 않는 추가 주문들을 얻습니다:\n{0}

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerHellWalkerTitle
source: Hellwalker Magic
ko: 헬워커 마법

# Feature/&FeatureSetRangerHellWalkerBurningConstitutionDescription
source: Your body has been bathed in the scorching heat of the Lower Planes. You gain resistance to fire and necrotic damage.
ko: 당신의 몸은 마계의 작열하는 열기에 담가졌습니다. 화염과 사령 피해 저항을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetRangerHellWalkerBurningConstitutionTitle
source: Burning Constitution
ko: 타오르는 체질

# Feature/&PowerRangerHellWalkerFiendishSpawnDescription
source: Your hellish magic has granted you limited command over the dammed creatures that inhabit the Lower Planes. You can summon fiends with a duration of 1 minute. You can't use it again until you finish a long rest.
ko: 지옥의 마법으로 마계에 사는 지옥의 크리쳐들을 제한적으로 조종할 수 있게 되었습니다. 1분 간 악마들을 소환할 수 있습니다. 이 능력은 긴 휴식 종료당 1회 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerRangerHellWalkerFiendishSpawnTitle
source: Fiendish Spawn
ko: 악마 하수인

# Feature/&PowerRangerHellWalkerMarkOfTheDammedDescription
source: As a bonus action, you can choose a creature that has been marked by your Damning Strike feature. While marked, the chosen creature suffers from the following effects:\n• It takes an additional 1d6 necrotic damage.\n• It becomes frightened of you.\n• It loses resistance against your fire damage attacks.\nThese continue while Damning Strike is in effect. You can only have one creature affected by this feature at the same time.
ko: 추가행동으로, 지옥 일격 특성의 표식이 남은 크리쳐 하나를 지정할 수 있습니다. 표식이 남은 동안, 선택된 크리쳐는 다음 효과를 받습니다:\n• 1d6 추가 사령 피해를 입습니다.\n• 당신을 대상으로 공포 상태에 빠집니다.\n• 당신의 공격이 가하는 화염 피해에 대해 저항이 적용되지 않습니다.\n이는 지옥 일격 효과가 유지되는 동안 지속됩니다. 이 특성은 한 번에 한 크리쳐에게만 적용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRangerHellWalkerMarkOfTheDammedTitle
source: Mark of the Dammed
ko: 지옥의 표식

# Feature/&ProficiencyRangerHellWalkerCursedTongueDescription
source: Your fiendish affinity allows you to comprehend the language of the Lower Planes. You can speak, read and write Abyssal and Infernal.
ko: 악마적 성향으로 인해 마계의 언어를 해석할 수 있습니다. 심연어와 지옥어를 읽고, 말하고, 쓸 수 있습니다.

# Feature/&ProficiencyRangerHellWalkerCursedTongueTitle
source: Cursed Tongue
ko: 저주받은 혀

# Monster/&MonsterHezrouDescription
source: Hezrous were large demonic monstrosities. They bore a superficial resemblance to a toad in humanoid form, with arms and hands instead of forelegs. Within their wide maws were rows of blunt teeth that had a powerful crushing force, and a series of long spikes ran down their backs.
ko: 헤즈루는 커다란 데몬 괴물입니다. 이들은 인간 형상의 커다란 두꺼비를 닮았으며, 개구리 다리 대신 팔다리가 달려 있습니다. 이들의 커다란 아가리는 무딘 송곳니와 엄청난 치악력을 가지고 있으며, 등에는 긴 쐐기들이 줄지어 나 있습니다.

# Monster/&MonsterHezrouTitle
source: Hezrou
ko: 헤즈루

# Monster/&MonsterMarilithDescription
source: From the waist up, mariliths appeared to be attractive humanoid women with six arms, but their lower halves were those of giant, green snakes. In each hand they carried highly decorated weapons, and adorned themselves with bangles and jewelry.
ko: 마릴리스의 허리 위는 여섯 개의 팔을 가진 매력적인 인간 여성으로 보이지만, 허리 아래부터는 커다란 녹색 뱀입니다. 각각의 손에는 아름다운 보석들로 장식된 유려하게 장식된 무기들이 들려있습니다.

# Monster/&MonsterMarilithTitle
source: Marilith
ko: 마릴리스

# Subclass/&RangerHellWalkerDescription
source: You are a Hellwalker, a ranger that is cloaked in the magic of the Lower Planes. How you came to be associated with this magic only you yourself know. Perhaps your great ancestor was of demonic origin, or maybe your bloodline carries a demonic curse. Whatever the reason, the magic is now inextricably bound to you, your own presence forever tied to the hellish beings below.
ko: 당신은 마계의 마법에 가려진 레인저, 헬워커입니다. 당신이 이와 어떻게 연관되었는지는 당신만이 알 것입니다. 먼 선조가 악마의 기원을 가지고 있거나, 혈통에 악마의 저주가 담겨있을지도 모릅니다. 이유가 무엇이든, 그 마법은 당신과 갈라놓을 수 없는 상황이며, 당신의 존재는 영원히 사악한 지옥의 존재들과 함께 엮여 있습니다.

# Subclass/&RangerHellWalkerTitle
source: Hellwalker
ko: 헬워커

# Tooltip/&MustHaveDammingStrikeCondition
source: Isn't marked by Damning Strike
ko: 지옥의 일격으로 표식되지 않았습니다

# Condition/&ConditionRangerLightBearerAngelicFormDescription
source: You have a flying speed equal to your walking speed, and your attacks also count as magical.
ko: 보행속도와 동일한 비행속도를 얻으며, 공격이 마법적 공격으로 취급됩니다.

# Condition/&ConditionRangerLightBearerAngelicFormTitle
source: Angelic Form
ko: 천사의 형태

# Condition/&ConditionRangerLightBearerBlessedWarriorDescription
source: When hit by the caster with a weapon attack, all damage dealt by the attack becomes radiant damage, and the you take an extra 1d8 radiant damage from the attack. Starting at 11th level, the extra damage increases to 2d8.
ko: 시전자에게 무기 공격을 당할 경우, 받는 모든 피해가 광휘 피해가 됩니다. 또한 해당 공격으로부터 추가 1d8 광휘 피해를 입습니다. 11레벨부터, 추가 피해량이 2d8로 증가합니다.

# Condition/&ConditionRangerLightBearerBlessedWarriorTitle
source: Marked by Blessed Warrior
ko: 축복받은 전사의 표식

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerLightBearerDescription
source: You can cast light as an action and gain bonus spells that are considered ranger spells for you and don't count against the number of spells you know:\n{0}
ko: 행동으로 빛 주문을 시전할 수 있습니다. 레인저 주문 취급되지만 알고 있는 레인저 주문 갯수에 포함되지 않는 추가 주문들을 얻습니다:\n{0}

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerLightBearerTitle
source: Lightbearer Magic
ko: 라이트베어러 마법

# Feature/&FeatureRangerLightBearerWardingLightDescription
source: You can use your holy light to temporarily blind assailants. When a creature within 30 ft makes an attack roll against a target and doesn't have advantage on the roll, you can use your reaction to impose disadvantage on it.
ko: 성스러운 빛을 이용해 적들의 시야를 잠시 가릴 수 있습니다. 30ft 내의 크리쳐가 목표를 향해 명중굴림을 하며 해당 굴림에 이점이 부여되지 않았다면, 반응행동으로 해당 굴림에 불리점을 부여할 수 있스빈다.

# Feature/&FeatureRangerLightBearerWardingLightTitle
source: Warding Light
ko: 가호의 빛

# Feature/&PowerRangerLightBearerAngelicFormDismissDescription
source: Dismiss your angelic form.
ko: 천사의 형태 해제.

# Feature/&PowerRangerLightBearerAngelicFormDismissTitle
source: Dismiss Angelic Form
ko: 천사의 형태 해제

# Feature/&PowerRangerLightBearerAngelicFormSproutDescription
source: You are able to briefly transform into a holy form. As an action, for up to 1 minute, you can give yourself a flying speed equal to your walking speed, and your attacks also count as magical. Additionally you gain a number of temporary hit points equal to your ranger level. You can use this power once per long rest.
ko: 잠시 성스러운 형태로 변신할 수 있습니다. 행동으로 1분 간 자신에게 보행속도와 동일한 비행속도를 부여하고, 자신의 공격을 마법적으로 만들 수 있습니다. 또한 자신의 레인저 레벨과 동일한 양의 임시 HP를 얻습니다. 이 능력은 긴 휴식 종료마다 1회 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerRangerLightBearerAngelicFormSproutTitle
source: Angelic Form
ko: 천사의 형태

# Feature/&PowerRangerLightBearerBlessedGlowDescription
source: You have the ability to conjure holy light. When you cast Light, you can force all creatures within 20 ft of the light source to succeed on a Constitution saving thrown against your spell saving DC or be blinded for 1 minute. An undead or fiend have disadvantage on this saving throw. You can use this power once per long rest.
ko: 성스러운 빛을 소환할 수 있는 능력을 얻습니다. 빛 주문 시전 시, 광원 반경 20ft 내의 모든 크리쳐가 자신의 주문 DC를 기준으로 건강 내성굴림을 하게 만들 수 있습니다. 실패한 대상은 1분 간 실명 상태에 빠집니다. 언데드나 악마 유형 크리쳐는 이 내성굴림에 불리점을 받습니다. 이 능력은 긴 휴식 종료당 1회 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerRangerLightBearerBlessedGlowTitle
source: Blessed Glow
ko: 축복받은 불빛

# Feature/&PowerRangerLightBearerBlessedWarriorDescription
source: As a bonus action, choose one creature within 30 ft of you. The next time you hit that creature on this turn with a weapon attack, all damage dealt by the attack becomes radiant damage, and the creature takes an extra 1d8 radiant damage from the attack. Starting at 11th level, the extra damage increases to 2d8.
ko: 추가행동으로, 30ft 내의 크리쳐 하나를 지정할 수 있습니다. 이번 차례에 대상에게 처음으로 무기 공격을 적중시켰다면, 해당 공격으로 가하는 모든 피해가 광휘 피해가 됩니다. 또한 대상은 해당 공격으로부터 추가 1d8 광휘 피해를 입습니다. 11레벨부터, 추가 피해량이 2d8로 증가합니다.

# Feature/&PowerRangerLightBearerBlessedWarriorTitle
source: Blessed Warrior
ko: 축복받은 전사

# Feature/&PowerRangerLightBearerLifeBringerDescription
source: You have a pool of hit points equal to five times your ranger level. This pool replenished at the end of a long rest. As an action, you can choose a creature within 30 ft of you and restore up to half of its hp maximum.
ko: 자신의 레인저 레벨의 5배에 해당하는 HP 풀을 얻습니다. 이는 긴 휴식 종료마다 최대값으로 초기화됩니다. 행동으로, 30ft 내의 크리쳐 하나를 지정해 대상의 HP를 대상의 최대 HP의 절반까지 회복시킬 수 있습니다.

# Feature/&PowerRangerLightBearerLifeBringerTitle
source: Lifebringer
ko: 생명인도자

# Feature/&PowerRangerLightBearerLightDescription
source: An object you can touch emits a powerful light for a limited time.
ko: 만질 수 있는 사물이 일정 시간 동안 강력한 빛을 내뿜습니다.

# Feature/&PowerRangerLightBearerLightTitle
source: Light
ko: 빛

# Reaction/&CustomReactionBlessedGlowDescription
source: Try to blind all creatures within 20 ft of you.
ko: 반경 20ft 내의 모든 크리쳐를 실명시키려 시도합니다.

# Reaction/&CustomReactionBlessedGlowReactDescription
source: Try to blind all creatures within 20 ft of you.
ko: 반경 20ft 내의 모든 크리쳐를 실명시키려 시도합니다.

# Reaction/&CustomReactionBlessedGlowReactTitle
source: Blessed Glow
ko: 축복받은 불빛

# Reaction/&CustomReactionBlessedGlowTitle
source: Blessed Glow
ko: 축복받은 불빛

# Subclass/&RangerLightBearerDescription
source: The Lightbearer is a ranger that has been blessed by an inhabitant of the Upper Planes. These rangers, known for their good deeds toward nature and pious acts to all races, will have caught the attention of teh deities that live in such realms.
ko: 라이트베어러는 천상계의 거주자들로부터 축복받은 레인저입니다. 이 레인저들은 자연에 대한 선행과 모든 인종에 대한 경건한 행위로 알려져 있으며, 이러한 행동들이 천상계에 사는 신격들의 관심을 끌었을 것입니다.

# Subclass/&RangerLightBearerTitle
source: Lightbeare
ko: 라이트베어러

# Condition/&ConditionRangerSkyWarriorGiftOfTheWindAttackedDescription
source: Cannot do opportunity attacks against the source.
ko: 대상에 대해 기회 공격을 할 수 없습니다.

# Condition/&ConditionRangerSkyWarriorGiftOfTheWindAttackedTitle
source: Gift of the Wind
ko: 바람의 선물

# Feature/&AttributeModifierRangerSkyWarriorSwiftStrikeDescription
source: Gain a bonus to your initiative rolls equal to your Wisdom modifier (minimum 1).
ko: 우선권 주사위 굴림에 지혜 수정치(최소 1)만큼 보너스를 얻습니다.

# Feature/&AttributeModifierRangerSkyWarriorSwiftStrikeTitle
source: Swift Strike
ko: 신속한 일격

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerSkyWarriorDescription
source: You gain bonus spells that are considered Ranger spells for you, they are always prepared and don't count against the number of Ranger spells you know:\n{0}\n\n
ko: 추가 주문을 얻으며, 이는 레인저 주문으로 취급됩니다. 이 주문들은 항상 준비되며, 레벨별 습득 가능한 레인저 주문 갯수와 별개로 취급합니다:\n{0}\n\n

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerSkyWarriorTitle
source: Sky Warrior Bonus Spells
ko: 스카이 워리어 추가 주문

# Feature/&DamageAffinityRangerSkyWarriorIntangibleFormDescription
source: Gain resistance to bludgeoning damage.
ko: 타격 피해에 저항을 얻습니다.

# Feature/&DamageAffinityRangerSkyWarriorIntangibleFormTitle
source: Intangible Form
ko: 무형

# Feature/&FeatureRangerSkyWarriorDeathFromAboveDescription
source: While active, Gift of the Wind causes your melee weapon attacks to deal additional bludgeoning damage equal to your proficiency bonus to every enemy within 5 feet of the target, including the target itself. On a critical hit, you also become immune to opportunity attacks from all of them.
ko: 바람의 선물이 활성화되어 있는 동안 근접 무기 공격이 대상을 포함해 대상에서 5피트 내에 있는 모든 적에게 자신의 숙련도 보너스만큼 추가 타격 피해를 입힙니다. 치명타 시, 모든 적의 기회 공격에 면역이 됩니다.

# Feature/&FeatureRangerSkyWarriorDeathFromAboveTitle
source: Death from Above
ko: 하늘에서 죽음이

# Feature/&PowerRangerSkyWarriorCloudDanceDismissDescription
source: While wearing a shield, gain a flying speed equal to your walking speed.
ko: 방패를 착용한 상태에서, 걷는 속도와 동일한 비행 속도를 얻습니다.

# Feature/&PowerRangerSkyWarriorCloudDanceDismissTitle
source: Dismiss Cloud Dance
ko: 구름걸이 해제

# Feature/&PowerRangerSkyWarriorCloudDanceSproutDescription
source: While wearing a shield, gain a flying speed equal to your walking speed.
ko: 방패를 착용한 상태에서, 걷는 속도와 동일한 비행 속도를 얻습니다.

# Feature/&PowerRangerSkyWarriorCloudDanceSproutTitle
source: Cloud Dance
ko: 구름걸이

# Feature/&PowerRangerSkyWarriorGiftOfTheWindDescription
source: While wearing a shield, you may use your bonus action to increase your speed by 10 ft and become immune to opportunity attacks by enemies you attack with melee weapons until the start of your next turn. You lose this benefit if you are no longer wearing a shield.
ko: 방패를 착용한 상태에서, 추가 행동을 사용하여 이동 속도를 10피트 증가시키고 당신의 다음 턴이 시작될 때까지 근접 무기로 공격하는 적의 기회 공격에 면역이 됩니다. 방패를 더 이상 착용하지 않으면 이 혜택은 사라집니다.

# Feature/&PowerRangerSkyWarriorGiftOfTheWindTitle
source: Gift of the Wind
ko: 바람의 선물

# Feature/&ProficiencyRangerSkyWarriorAerialAgilityDescription
source: Gain proficiency in Acrobatics.
ko: 곡예에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&ProficiencyRangerSkyWarriorAerialAgilityTitle
source: Aerial Agility
ko: 공중 민첩성

# Subclass/&RangerSkyWarriorDescription
source: Sky Warriors have been touched by the lingering power of barren windswept landscapes inhabited by nothing but mirages and ghosts. They combine elegant maneuvers of blade and shield with illusion magic to thrive in combat.
ko: 스카이 워리어는 신기루와 유령만이 존재하는 황량한 바람의 땅이 주는 여운에 감동을 받은 자 입니다. 이들은 칼날과 방패의 우아한 기동과 환영 마법을 결합하여 전투에서 승승장구합니다.

# Subclass/&RangerSkyWarriorTitle
source: Sky Warrior
ko: 스카이 워리어

# Condition/&ConditionRangerSurvivalistDisablingStrikeDescription
source: -2 to move speed.
ko: 이동 속도에 -2.

# Condition/&ConditionRangerSurvivalistDisablingStrikeTitle
source: Disabling Strike
ko: 불구의 일격

# Condition/&ConditionRangerSurvivalistImprovedDisablingStrikeDescription
source: -2 to armor class and move speed.
ko: 이동 속도와 방어도에 -2.

# Condition/&ConditionRangerSurvivalistImprovedDisablingStrikeTitle
source: Improved Disabling Strike
ko: 향상된 불구의 일격

# Feature/&AdditionalDamageRangerSurvivalistDisablingStrikeDescription
source: The first time you hit a creature with a weapon attack on each of your turns, they must make a Dexterity saving throw against your ranger spell DC or become hindered for one minute. A creature can repeat the saving throw at the end of each of its turns, ending the effect on a success.
ko: 당신이 각 턴에 처음, 무기 공격으로 크리쳐를 공격했을 때, 대상은 당신의 레인저 주문 DC에 대해 민첩 내성 굴림을 해야 하며, 실패 시 1분 동안 방해받습니다. 대상은 자신의 각 턴이 끝날 때마다 내성 굴림을 반복할 수 있으며, 성공하면 효과가 종료됩니다.

# Feature/&AdditionalDamageRangerSurvivalistDisablingStrikeTitle
source: Disabling Strike
ko: 불구의 일격

# Feature/&AdditionalDamageRangerSurvivalistImprovedDisablingStrikeDescription
source: Your Disabling Strike now applies to all weapon attacks you make, and reduces the creature's AC by 2 in addition to hindering it. Additionally, the benefits of your Executioner fighting style now extend to creatures affected by the hindered condition.
ko: 이제 불구의 일격이 모든 무기 공격에 적용되며, 방해 상태와 더불어 대상의 AC를 2만큼 감소시킵니다. 또한, 처형자 전투 특화의 혜택은 이제 방해 상태의 영향을 받는 크리쳐에게도 적용됩니다.

# Feature/&AdditionalDamageRangerSurvivalistImprovedDisablingStrikeTitle
source: Improved Disabling Strike
ko: 향상된 불구의 일격

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerSurvivalistDescription
source: You gain bonus spells that are considered Ranger spells for you, they are always prepared and don't count against the number of Ranger spells you know:\n{0}\n\n
ko: 추가 주문을 얻으며, 이는 레인저 주문으로 취급됩니다. 이 주문들은 항상 준비되며, 레벨별 습득 가능한 레인저 주문 갯수와 별개로 취급합니다:\n{0}\n\n

# Feature/&AutoPreparedSpellsRangerSurvivalistTitle
source: Survivalist Bonus Spells
ko: 서바이벌리스트 추가 주문

# Feature/&FeatureSetRangerSurvivalistAnalyticalMindDescription
source: Gain advantage on Survival checks to increase knowledge of creatures as well as all the benefits of the Executioner fighting style.
ko: 생존 판정에 이점을 얻어 크리쳐에 대한 지식이 증가하고 처형자 전투 특화의 모든 혜택을 누릴 수 있습니다.
